Kalau untuk mengawal seorang jenderal,
pengawalan sekecil ini justru meresahkan.
Tapi bagiku, ini justru
sesuai keinginanku.
Aku ingin memintamu
pergi membunuh seorang sahabatku.
Hanya ajudan kepercayaanku
yang tahu soal ini.
Jumlah saksi harus ditekan
seminimal mungkin,
dan waktunya harus tepat,
agar terlihat seperti "kecelakaan tragis".
DISTRIK IBU KOTA KEKAISARAN
ANIMASI INI BERSIFAT FIKTIF
ISI DRAMA TIDAK IDENTIK DENGAN DUNIA NYATA
Terbang dari barat ke timur,
lalu terbang lagi kembali ke barat.
Meski ini perintah,
tapi sungguh terburu-buru, ya.
Kau tidak puas dengan misi pengawalan ini?
Pengawalan macam apa ini?
Ini cuma naik pesawat terus ke Federasi.
Demi rekan-rekan yang bertempur
di garis depan,
harusnya kita bisa
melakukan lebih dari ini.
Daripada menunggu, bukankah lebih baik
kita menyerang duluan...
Jangan dikatakan lagi.
Kita punya misi kita sendiri.
Apakah masih terlalu cepat?
Pasukan pembom baru saja
melintas di atas langit ibu kota.
Masih ada waktu sebelum mereka tiba.
Kita ini mau menjemput kawan.
Meski cuma memandu dan berjaga,
kita juga tidak boleh terlambat.
Lagi pula,
ini juga kesempatan bagus
untuk memamerkannya, bukan?
Masuk.
Permisi.
Apa ini?
Yang Mulia Rudersdorf memintaku
menyerahkannya padamu sebelum berangkat.
Yang Mulia, apakah Anda tidak enak badan?
Tidak, aku juga tidak tahu jelas.
Hanya saja,
mungkin ini yang namanya firasat.
(Episode 12: Jalan Keluar)
Ini harus dinyatakan sebagai kecelakaan
akibat pemeliharaan yang tidak memadai.
Tidak boleh biarkan dia
punya kesempatan kabur dengan parasut.
Tidak boleh gagal.
Siaga! Terdeteksi banyak bayangan pesawat!
Arah pukul 12! Itu pembom musuh!
Pesawat bermesin ganda musuh?
Sepertinya mereka telah memasuki
wilayah deteksi dan pengawasan Kekaisaran.
Jangan biarkan mereka melapor.
Tembak jatuh semuanya.
Terdeteksi reaksi sihir dari pembom musuh.
Tidak disangka bertemu archmage musuh
di tempat seperti ini.
Setahuku,
kebetulan yang terlalu pas
adalah sebuah "kebohongan".
Sialan.
Bagaimanapun juga, ini tidak mungkin
cuma pertemuan biasa.
Letnan Kolonel.
Kalau begitu, bagaimana kalau aku gunakan
alasan memberi perlindungan jarak dekat...
Tidak boleh. Terlalu menonjol.
Tapi...
Kita juga harus mempertimbangkan
pandangan orang luar.
Jangan lengah dalam misi pengawalan.
Lindungi evakuasi pesawat kargo!
Letnan Serebryakov, amankan jalur mundur!
Tim Glanz dan Neumann,
serang dan rebut supremasi udara!
Pasukan lainnya, kawal dari jarak dekat.
Pegangan erat-erat!
Yang Mulia!
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Pasukan musuh.
Pasukan pengawal akan terlibat pertempuran
dengan archmage musuh.
Pesawat ini akan melakukan
tindakan menghindar.
Aneh sekali.
Kenapa aku merasa dalang sebenarnya
adalah orang lain?
Target terkonfirmasi secara visual!
Apa...
Ternyata Iblis dari Rhein.
Orang-orang intelijen
payah sekali kerjanya!
Kali ini, aku pasti akan...
Bantu Letnan Sue! Cepat!
Kenapa?
Kenapa bisa jadi begini?
Kolonel, kami menerima laporan darurat.
Archmage pengawal pembom Kerajaan Bersatu
terseret dalam pertempuran dadakan.
Lalu, bagaimana perintah Partai?
Perintahnya adalah menerima
pasukan Kerajaan Bersatu dengan aman.
Kalau sampai terjadi kesalahan,
takutnya bisa merusak
hubungan internasional.
Aku mengerti.
Berangkat!
Bentangkan perisai!
Jangan biarkan mereka
mendekati pesawat kargo.
Bertahanlah sampai evakuasi selesai...
Minggir, Weiß!
Serangan ini...
Bocah itu lagi?
Ternyata benar-benar pasukan musuh.
Manusia itu memang gampang curiga, ya.
Sungguh ajaib.
Makin terasa gencarnya serangan musuh,
aku malah makin merasa lega.
Padahal aku sedang diincar oleh mereka,
tapi tidak merasa
tidak senang sedikit pun.
Salamander panggil pesawat kargo.
Setidaknya jauhkan kargo
dari area pertempuran.
Sial! Kenapa terus mengejar kita?
Bahkan Degurechaff saja berkata putus asa?
Kapan-kapan aku akan bicarakan ini
dengan si bodoh Zettour.
Iblis sialan!
Terimalah hukuman dari dewa!
Mayor Weiß, kuserahkan
pengawalan jarak dekat di sini padamu.
Aku akan memancing bocah itu pergi.
Letnan Kolonel!
Berhenti! Jangan harap bisa kabur!
Karena kau mengaku sebagai utusan dewa,
maka akan kucabut sayapmu!
Segera memasuki wilayah udara pertempuran.
Bergabung dengan pasukan.
Tunggu!
Itu...
Iblis dari Rhein?
Selain itu, jika Iblis dari Rhein
ada di sana, jatuhkan dia.
Apa pun yang terjadi,
tangkap dia hidup-hidup.
Perintah yang diterima di Soldim
tetap jadi prioritas utama dari Partai.
Karena sudah ketahuan, mau bagaimana lagi.
Komandan Tentara Federal memanggil
Komandan Kerajaan Bersatu.
Mohon jawab.
Kolonel Mikel! Kau datang, ya.
Biar aku yang hadapi Iblis dari Rhein.
Apa tidak masalah?
Menyambut tamu adalah tugas tuan rumah.
Kenapa jadi begini?
(Saga of Tanya the Evil 2)
Bisa-bisanya langsung menambah ketinggian
tanpa berpikir panjang.
Makin bergantung pada keyakinan,
makin sempit pula pandangannya.
Benar-benar sangat membantu.
Tapi,
harus terus bergantung pada permata ini
seperti ini benar-benar menjengkelkan.
Apa yang terjadi?
Reaksi sihirnya beda dengan orang itu.
Archmage Federasi?
Dia yang waktu itu...
Permata itu...
kebocoran reaksi sihirnya parah sekali.
Sama sekali tidak memikirkan keselamatan.
Rupanya di negara mana pun,
pasti ada orang sinting begini.
Sialan!
Tidak bisa ditembus.
Apa-apaan benda ini?
Banyak sekali situasi di luar dugaan.
Kalau begitu...
Sungguh disayangkan.
Orang sekuat dirimu ternyata
kembali mengandalkan cara yang sama.
Maafkan aku, sahabatku.
Semua sudah berubah.
Kewajiban, kebutuhan, persahabatan.
Sebenarnya mana yang benar?
Aku selalu mengira,
aku tetaplah diriku sendiri.
Terbawa arus, dipaksa untuk memilih,
berjuang mati-matian setidaknya agar jalan
menuju kekalahan ini lebih mudah dilalui.
Tapi di antara ini, mana ada lagi
diriku yang sebenarnya?
Wahai Dewa!
Bajingan sialan!
Kembalikan doaku!
Kembalikan harapanku!
Bagus.
Memang aku sudah siap jatuh jadi binatang.
Aku rela biarpun harus menjadi orang hina.
Asal masa depan dan sejarah pertiwi
bisa memahamiku, itu sudah cukup.
Kalau berharap lebih, itu terlalu serakah.
Sampah manusia sialan.
Hanya menjadi manusia itu tidak cukup.
Tidak bisa hanya jadi perwira staf.
Yang kita butuhkan adalah
monster yang logis.
Monster berwujud manusia?
Terlalu cakap juga jadi masalah, ya.
Jangan-jangan, kau sengaja?
Mari kita jatuh bersama!
Ya Tuhan, semoga firman-Mu
turun atas kami.
Semoga umat-Mu menjadi
busur setajam pedang.
Ya Tuhan,
aku adalah anak panah-Mu.
Anak panah yang Engkau lepaskan
untuk menembus bumi.
Semoga menembus kemunafikan,
membawa kemenangan.
Garis pertahanan archmage pengawal
sudah mencapai batas.
Yang Mulia, tolong pakai parasut.
Seperti ini saja.
Lebih baik menghadapi langsung
niat membunuh musuh.
Itu Letnan Kolonel Degurechaff!
Dia menahan serangan untuk pesawat ini!
Ah.
Sudah kuduga, kau akan menargetkanku.
Bisa-bisanya aku mencurigai sahabat
tanpa alasan.
Aku harus malu karena hal ini.
Kalau ada yang mau melakukannya untukku,
itu jelas jauh lebih baik.
Letnan Kolonel?
Ada apa?
Bukankah kau sedang
menjalankan misi pengawalan?
Ah.
Begitu, ya.
Sudah bekerja keras.
Benarkah?
Apakah itu memang benar?
4 OKTOBER 1927 KALENDER BERSATU
PINGGIRAN IBU KOTA KEKAISARAN
Tiba tepat waktu?
Di mana Yang Mulia?
Dia...
Aduh, aku sebenarnya
malas naik pesawat kargo.
Markas Besar Staf Umum
yang sangat kurindukan.
Mohon bimbingannya, semuanya.
Baiklah, kembali ke pos masing-masing.
Bahkan tidak ada sepatah kata nasihat pun?
Mau bagaimana lagi.
Dia baru saja kehilangan sahabatnya.
Yang bisa menggantikan
posisi Jenderal Rudersdorf,
selain Jenderal Zettour,
tidak ada yang lain.
Itu adalah konsensus dari Staf Umum.
Karena itu, dia dibebaskan
dari tugas inspeksi di Timur,
dan diberikan jabatan ganda sebagai
Wakil Kepala Staf Operasi dan Logistik,
gelar yang belum pernah ada sebelumnya.
Pemerintah dan birokrat keberatan atas
kekuasaan Jenderal Zettour yang melebihi Kepala Staf Umum.
Tapi, pihak militer tidak mundur.
Bahkan meski Kaisar sendiri tak kunjung
merestui, itu tidak menjadi masalah.
Katanya Jenderal Zettour
dengan dalih menghadap Kaisar,
membisikkan sesuatu di ruang tertutup.
Dasar.
Cuma gelar saja yang makin panjang, ya.
Namun, berkat hal itu juga, masalah
komando terpadu bisa dipertahankan.
Kolonel Adelheid dari Polisi Militer
sepertinya sedang mencari-cari info.
Tidak apa.
Aku sangat memahaminya.
Lalu, bagaimana dengan pemakamannya?
Aku masih ada kerjaan.
Nanti tiba di sana,
aku akan minta maaf padanya.
Yang Mulia,
jadi maksud Anda...
Ini pertama kalinya aku berterima kasih
pada orang Kerajaan Bersatu.
Selain itu, tidak ada lagi
yang bisa kukatakan.
Musik yang dimainkan oleh
korps musik militer pun bernuansa duka.
Hari ini, pihak militer resmi mengadakan
pemakaman Jenderal Kurt von Rudersdorf.
Peti mati Jenderal Rudersdorf
diletakkan di atas kereta meriam.
Menuju ke tempat upacara
di tengah suara orang-orang yang
memuji kehormatannya sebagai prajurit.
Saat ini, kereta meriam
sudah tiba di lokasi.
Di bawah tatapan keluarga
yang ditinggalkan,
sebagai satu dari sekian banyak
rakyat Kekaisaran yang berkorban jiwa,
almarhum kembali ke tanah air dalam diam.
Setelah perang selesai dengan lancar,
akan kuterbitkan pengakuanmu
jadi buku bergambar.
Meski begitu,
mimpi hidup dari royalti itu belum hilang.
Aku bahkan sudah melewati
perang saudara yang konyol ini.
Memang hanya dengan
mengandalkan diri modern,
dan tekad bebas yang teguh,
baru bisa menciptakan masa depan.
Kalau begitu, apa artinya
cuma satu atau dua buku bergambar?
Meski tidak mengandalkan orang lain,
dengan mengandalkan tekad sendiri,
itu hal yang mudah.
Bagaimana?
Sudah tahu kehebatanku, Existence X...
Lupakan saja.
Dengan ini, perang berakhir.
Aku pun akhirnya bisa pensiun.
Orang-orang Kekaisaran itu serius, ya?
Mereka benar-benar berniat
menyerang kita juga?
Sialan!
Ini kampung halamanku!
Jangan biarkan musuh
memperkuat pertahanan.
Hancurkan sarang Yirudoya!
- Serbu! Dahului musuh!
- Apa-apaan ini...
- Bunuh mereka semua! Maju!
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa bisa jadi...
(Saga of Tanya the Evil 2)